Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хамф!
Коннярогай!
Хонтосуиясен
Урья Урьяа! Қанағаттанғанға дейін мұны қанша рет жасауым керек?
Қанағаттанбай тұрып неше рет істеу керек?
Қанағаттанбай тұрып неше рет істеу керек? Урия Урия Урия Урия!
Урия Урия Урия Урья!
Урия Урия Урия Урья! Қолыңызды жуған кезде ыстық суды қолданыңыз
Сіз мұны айтқан боларсыз! Уря уря уря уря уря!
Уря уря уря уря уря!
Уря уря уря уря уря! (Хошико) Жарайды, олай айтпа.
Жылдамдық көрсетілмеген.
Жарайды, олай деме, боқ, боқ, боқ
Бұл сұмдық, бұл сұмдық, бұл боқтық
Боқ болса, боқ болса, боқ болса, боқ болса, Джижидің өзі де қиналады.
-Окарун Жақсысың ба? -Уф...
Иә... әйтеуір...
Окарун Мен шынымен кешірім сұраймын!
Бұл туралы мүлде уайымдамаңыз
Жаман көз бұрынғыдан әлдеқайда күшті.
Әй, әже, бұл шынымен қауіпті емес пе?
Тіпті Джиги де бәріне сақ бола алмайды!
Рас, ертең үйсіз қалуым мүмкін.
«Мүмкін» солай емес пе!
(Тошироның айқайы)
(аяқ дыбысы)
Сіз мені мазалап жатырсыз!
Маған кедергі жасағың келмесе, үйге қайт.
Айо~
Хаяши: Қашан келесің?
Саана
Әзірше, тек құрастыруды шешейік, жарай ма?
Сәйкессіздік
Әсіресе Ира
Иә? Мен көшбасшымын!
Сіз сәйкессіз!
Егер сіз оны Бонкурамен сәйкестендірсеңіз, сіз жойылып кетуіңіз мүмкін!
Не дедің!
Шошқа!
-Шошқа шошқа...! -Шіркін, шіркін, шіркін...!
Кешіріңіз.
- (Хошико/Турбо Хаг) А? -иә?
Бұл Аясе Хошиконың үйі екеніне сенімдісіз бе?
Сонда ше?
Эден академиясының нәтижелері.
Ум, біз...
Мен сұрау алдым...
Хаяши.
Хаяши!
Иә!?
♪~
~♪
(жұмыс дыбысы)
Содан кейін алдымен иә деп айтыңыз.
Өйткені бізде де өзіміздің бейнеміз бар.
Кешіріңіз
Яба
Бұл мен күткендей емес, бірақ мені толқытады!
Өте керемет!
Бұл өтірік, солай ма?
Бұл адамдар орталар ма?
Жоқ, менде тіпті шабыт жоқ.
Иә?
Микрофонды тексеру
Бірақ олардың орындауы шынайы.
Бір екі бір екі екі
Ха ха хе хе ха екі екі
Тіпті елес дүниеде де дыбыстарды жаңғыртатын күш бар.
Аруақ әлемінде де дыбысты жаңғырта алатын құдірет бар.
Ха ха хе
Ал шабыт болмағаны абзал.
Жын шығару кезінде
Зұлым рухтарға тартылудың қажеті жоқ
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм!
(гитара дыбысы)
(бас дыбысы)
Қазірге дейін—
Бір күн бұрын... Уау!
(Хиджидің айқайы)
Қарғыс атсын! Көңіл-күйіңізді көтеріңіз, эй!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз Ей!
Барлығы кірсін! Эй!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Кел, эй!
Ооооооооо!
♪~
Жын шығару!
♪ Тот басқан дүниеде, аш аңдар
♪ Мені күтуде
♪ Қара түсті мақсат
Ай!
♪ Бесік жыры қақаған түнгі аспанда жаңғырады
♪ Сіздің ренішіңіз үшін қайғылы реквием
♪ Айқайлап, бұзыла бастайды
♪ Жаным жынды болды
♪ Аңшылық жан Құрбандық іздеп кезеді
♪ Аңшылық жан, бүгін түнде де дірілдеп ұйқы
Артында! Сіз оны көре аласыз ба?
(Елестер қуантады)
Ешкім
Мен сені артта қалдыра алмаймын!
Кеттік!
Келіңіздер!
Тоқта!
♪ Өңдеген шөл далада
♪ Құлаған періште
Момо, Джиджи ұстаңыз!
Момо Джижиді ұстаңыз!
♪ Қанаттары сынған махаббатты іздедім
Бұл менің табиғаттан тыс күштерім. Маған жақындама!
Мен білемін!
♪ Қанаттары сынған махаббатты іздедім
♪ Мен өзімді қараңғылықтан тыс сезіне бастадым
Әй!
Оны өшірме!
♪ Сенің қызғанышың жабайы болып кетті
Бұл...!
Жаман көзді өлтірме!
Сәлем! Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын, ау!
Біз бірге ойнауға уәде бердік!
Бұл жігіт біреумен ойнағысы келді!
Мәңгі тұтқын
Әлі де бір күні
Біреумен ойнауға болатын күнді армандау және биге жаттықтыру
Және де
Мен ақыры шықтым деп ойлаған кезде, мені тағы өлтіреді ме деп ойлаймын!
♪ Аңшылық жан
Бұл соншалықты аянышты емес пе!
♪ Құрбандық іздеуді жалғастыру
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және суды пайдаланбауға тырысамын!
♪ Аңшылық жан
Сонымен, бұл ...
♪ Мен де бүгін түнде қалтырап ұйықтаймын.
♪ Бүгін түнде де қалтырап ұйықтаңыз
Жаман көзді өлтірме!
♪ Жанымды күйдіріп
♪ Өртеніп, қыдыруды жалғастыр
Өтінемін...
♪ Аңшылық жан бақылауды жоғалтады
♪ Сізді соңына дейін қуып келеді
Өтінемін...!
Аңшылық жан!!
Уау!
Ах...
Ахххх...
(Джиджидің жөтелі)
А, ә...
Ах...
Тоқта, таста
Иә?
Жын шығару жоқ
Жаман көз де менің отбасымның бір бөлігі болады.
-Ха!? -Ка!
Не? Не дедіңіз!?
Жол бойы келгеніңе мен кінәлімін.
Үйге бара аласыз.
Түсіндім.
Әже, жақсысыз ба?
Джиги осылай деді.
Таңдау жоқ.
Маған қырандар ұнайды.
Джигиде осындай рух бар.
Сонда не?
Біз бұл жігітке үнемі қамқорлық жасауымыз керек пе?
Маған мүлдем ұнамайды!
Біздің қымбат уақытымыз
Мына жігіттің өзімшілдігіне жаншылып қалғым келмейді!
Егер
Джибун жаман көзді баса алады.
Не!
Джибун күшейіп, жаман көзді оңай басатын болса
Трансформацияда проблема жоқ, солай ма?
Бұл Такакура-кунның сіз үшін жасаған әрекеті ме?
Мен тіпті ұйықтай алмаймын, солай ма?
Бұл өмірге қауіпті...
Себебі біз доспыз
Олай болса, біз де күшті болайық.
Екі адаммен жұмыс істеу оңайырақ.
Ей!
Мен де күшті боламын! Сізді үрлеу үшін!
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз. Ұсқынсыз!
-Окарун~ -Хмм?
Жоқ, шошқа!
-Мен сені құшақтайын~ -Иә?
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Иә?
Темера!
-Ocal~n! -(Хошико) Ыстық су!
Шыу!
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз!
Қорықпа
Бірдеңе қайталанса ше?
Маған хабарласыңыз!
Қорықпа
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Жақында мен сізге қайта қоңырау шалуым мүмкін.
Я! Ха! Ия! Ха!
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Әже, үй суық.
Әзірге супермаркеттен картон алыңыз.
Арқаңызды тік ұстап, түзу отырыңыз.
Танденге күшіңді сал
Бас және саусақ ұшынан
Лазер сәулесі шығып жатқанын елестетіңіз.
Жоқ!
Итерсе де құлап қалмаңыз
Тамырыңды жерге отырғызып отыр.
Уссу
Джижи Коу
Артқы түйреуіш
басып көріңіз
Күшті болған дұрыс
Иә, шынымен!?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уа, мен құламаймын! Шынымды айтсам, бұл керемет!
Мен мұны бұрыннан жасасам да, бұл маған үйреніп бара жатқан сияқты.
(Джигидің күшті дауысы)
Бұл пайдалы емес деп ойлаймын.
Ах!
Бастауыш сыныпта оқып жүргенде біртүрлі сурет салатын суретіңіз осы ма еді?
Сіз бұл күйде табиғаттан тыс күштерді пайдалана аласыз ба?
Бұл «ки» шығатын күй.
Осы күйге жете алсаңыз, рухани күш-қуатты пайдалана аласыз.
Сіздің рухани күшіңіз керемет.
Сол рухани күшпен
Жаман көз болуы мүмкін
Мүмкін сіз оны өзіңіз басуға болады.
Уф...
(есік жабылған дыбыс)
Иә?
Сәлем…
Ал...
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Уау, мен таң қалдым.
Джиги, қолыңызды ыстық сумен жуыңыз.
Үйсу
(Ағын су дыбысы)
Күн жылынып барады
Кешіріңізші!
Иә?
Окалунға рахмет
Жоқ
Ал...
-Аа... -Хмм?
Мына жерде картон қабыршақтанып жатыр.
Джиджиге жақындама, түнде шық бар.
Мен үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрамаңыз, біз ортақпыз.
Турбо Хаг Джибунды да қарғаған кезде
Мен Аясе-санға және басқаларға қиындық туғыздым.
Бірақ ол маған шын көңілмен қамқор болды.
Мен сол кездегі күнкөріс пен киім-кешек құнын қайтарғым келді.
Мен өзіммен бірге газеттерді жеткізіп, ақша әкелдім.
Содан кейін...
Неге оны маған қайтармайсың, ақымақ?
Саған қамқор болғаным үшін маған қарыздар болмасаң.
Бұл қарызды басқа мұқтаж адамдарға қайтарыңыз.
Менің ойымша, бұл «бір-бірін» білдіреді.
А...!
Кәке апай!
Джибун да осылай айтқысы келді.
Джибун болса, ол жай ғана әдемі көрінуге тырысады.
Бірақ мен тіпті сәл салқын болғым келеді.
Мен сені көшіріп жатырмын.
Дағдарысты басқару жеткіліксіз.
Хмм
Иә
Itadadakimasu
Такакура-кун, сенің орнын басқан кім?
Бізде мисо сорпасы да бар.
Көп тамақтаныңыз.
(Кёко) Қыз ба? (Юки) Ұл ба?
Джижи, танденге қысым жаса, арқаңды соз.
Әрқашан өз ойыңды көрсетесің бе?
Уссу
Ауыстыру
Иә?
Хмм...
Цк, мұны өзіңіз жасаңыз.
Эй, мен Окарунның саған қамқор болатынына сенімдімін!
Бұл болжам, солай ма?
Ендеше, мына шіркіннің мотивациясы бар!
-Шошқа шошқа шошқа...! -Шіркін, шіркін, шіркін...!
Түсінгенше көрсетемін
Такакура-кун, сен ештеңе ұмыттың ба? Бүгінге жақсы дайындалдың ба?
Эй, кел!
Иә
Иә?
Қош келдіңіз!
А, менің қарным ашты. Мүмкін үй тым суық шығар.
А, мен қатты аштым. Мүмкін үй тым суық шығар.
Барлығына сәттілік!
Сіз ішіңіз ашық күйде ұйықтадыңыз.
Мотивация! батылдық! жақсы!
Мені футонмен жабыңыз~
Такакура-кун, тыңда.
Табандылық! Мен байсалдымын!
Момо Аясе Түнгі ұйқым өте нашар.
Мотивация! батылдық! жақсы! Шынайы!
Уақыты келді…
Адамдарға арналған лосьондар рұқсатсыз қолданылады.
Мотивация! батылдық! жақсы! Шынайы!
Мен жақсы дедім!
Исла шулы тістерін қайрайды...
Иә? Бұл не? Шынайы! Табандылық!
Таараша ораааааааааааа!
Өтірік айтпа!
Барлығыңызға қош келдіңіздер!
Фу…
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Шешім!
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін!
Кенеттен не болды?
Үйіңізді жаңартыңыз!
- (Муко) Яба - (Мико) Смартфоныңыз ше?
Бұл қажет пе?
Ах~
Біз қазір «жылуды» іздейміз.
Момончи шынымен де сондай суық болды ма?
Міне, қазірдің өзінде өте суық.
Лилина жарты күндік көмек іздеп жүргенін айтты емес пе?
Иә?
Әй, бұл сіз айтып отырған мейрамхана ма?
Шынымен!? Айтыңызшы, сіз мұны өте қиын жасайсыз!
Бірақ Момоның толық емес жұмыс уақыты ұзаққа созылмайды.
Бастықпен ұрысып қалдыңыз ба?
Джибун Мен ақылсызды жек көремін.
Өте керемет~
Егер сіз бірден бас тарта алсаңыз, сізді таныстыру үшін біреуді ұсыну қиын болады.
Жарайды, мен ересекпін!
Кішкене болса да берілме!
Мұны естідіңіз бе, Муко мырза?
Мен мұны естідім, Ми-сан.
Оккарун!
Муфу
Момо, мен бүгін толық емес жұмысқа орналастым.
Алдымен үйге бара аласыз.
Аа, дұрыс, түсіндім.
- (Мико) Оны... деп атайды - (Муко) Сонымен...
Наппа!
Бізбен кездесуге барайық~
Әй, жақсы!
Жүр, бейбақ!
Тыныш болыңыз!
Гяаааааааа!
Гах...! Күте тұрыңыз!
Джибун кездесуге бармайды!
Шай үшін!
Бұл күн деп аталады емес пе?
Сонымен, Момо мен Джижи шәй ішіп отырса, бұл құрма ма?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Айтыңызшы, айырмашылығы неде! Эй!
-Мубобобобобо~! -(Муко) Күн! Күн!
- (Мико) Эй! -Ядаааааааааааааа!
Ах...
Хэхе…
Жақсы...!
Күткендей, ядаааааааааааааа!
Окарун міне, міне!
Джибун Мен бір тамшы шай ішпеймін.
Мен шөлдеп тұрмын
Мен шөлдеген жоқпын!
Мүлдем! Ештеңе ішпе!
Ішейік!
(лифттің келу дыбысы)
Қош келдіңіз, ұстаз!
Иә?
Уау
Қанша адам?
Біз үшеуміз.
(күлкі)
Әй, анау қызметші, тұтынушыларға дұрыс қызмет көрсет.
Эй... Окарун!
Ах... Аясе-сан!
(Мико мен Муконың күлкісі)
Жақсы...!
Ора Ора Ора Ора Ора
Хмм?
Қош келдіңіз, ұстаз!
♪~
~♪
Тамақ жеткіліксіз! Маған көбірек тамақ беріңіз!
Заттар қымбаттап барады, ақымақ!
Тамақты да ала алмаймыз. Біз осы жерден шығамыз!
Шық, шық!
Аа, дұрыс, мен қайтып оралмаймын!
Келесі жолы
«Мен аздап жайсыз сезінемін».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory